Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @george3_sad Alright... the journal says you must go to the small room at the base of the Tower while having three pieces of the previous sun in your possession.
zh_cn: @george3_sad 好吧...日誌上說，你必須到達塔樓 底部的小房間，拿著三片以前的太陽碎片。

source: @george3_sad And...since you have the three items... you need to stand in the room, and \p will do something about floor patterns and windows...
zh_cn: @george3_sad 然後...拿到三件物品後...你必須 站在房間裏，\p會對地板圖案 和窗口做些處理...

source: @niko That makes sense, thank you!
zh_cn: @niko 我懂了，謝謝你。

source: @george3_sad Yeah... \>\@george3_sigh see you around, I guess...
zh_cn: @george3_sad 好...\>\@george3_sigh 我想我們還會再見面的...

source: @george3_sigh It's done...
zh_cn: @george3_sigh 完成了...

source: @niko_speak That was fast! Thank you!
zh_cn: @niko_speak 真快！謝謝！

source: @george3_sad ...not... really.
zh_cn: @george3_sad ...並沒...這麽快。

source: @george3_sigh You've just been sleeping....
zh_cn: @george3_sigh 你已經睡了...

source: @niko_eyeclosed Right.
zh_cn: @niko_eyeclosed 是的。

source: @george3_worry Anyway... \.he...\. this person... wrote this journal for \p... I think...
zh_cn: @george3_worry 不管怎樣...\.他...\. 這個人...寫這個 日誌是為了\p...我覺得...

source: @george3 I made you a transcript... here.
zh_cn: @george3 我為你做了文字記錄... 在這。

source: @george3_cry Th...that was the last of it.
zh_cn: @george3_cry 那是...最後的部分。

source: @george3_worry A lot of the pages were torn out...\>\n\@george3_cry Do you know what happened?
zh_cn: @george3_worry 很多頁都被撕毀了...\>\n\@george3_cry 你知道發生什麽事了麽？

source: @george3_sad Ah... I don't know what "window" is supposed to mean.\>\n\@george3_worry Maybe \p will know...
zh_cn: @george3_sad 啊...我不知道"窗口"有什麽含義。\>\n\@george3_worry 可能\p會知道...

source: @george3 Oh.
zh_cn: @george3 噢。

source: @george3_sigh That's just referring to things with yellow phosphor in them.\>\n\@george3 They uh... they glow for a long time!
zh_cn: @george3_sigh 它們是指含有黃色熒光體的物品。\>\n\@george3 它們...發光能持續很長的時間。

source: @george3_worry But they're really rare...
zh_cn: @george3_worry 但他們真的很稀有...

source: @niko_speak Ooooh.\>\n\@niko I have a piece of amber and a feather, they're both glowing yellow...
zh_cn: @niko_speak 噢噢。\>\n\@niko 我有一塊琥珀和一根羽毛，它們都發黃色 的光......

source: @george3_worry But that's just two...
zh_cn: @george3_worry 但這只有兩件...

source: @george3_sigh ...\>\n\@george3 Here, you can have this.
zh_cn: @george3_sigh ...\>\n\@george3 看，你可以拿這個。

source: @george3_sigh I... guess? It's just a die...
zh_cn: @george3_sigh 我猜...是？就是個骰子 (die)...

source: @george3_worry Ohhhh, but "die" isn't a good word!\>\nWhat if I jinx your mission by giving you this?
zh_cn: @george3_worry 但"死亡 (die) "寓意不太好！\>\n要是給你帶來厄運怎麽辦？

source: @george3_cry THE WORLD IS GONNA DIE AND IT'S GONNA BE MY FAULT!
zh_cn: @george3_cry 世界即將毀滅，而這會是我的錯！

source: @niko I... think we'll be fine, miss!
zh_cn: @niko 我覺得...我們不會有事的，女士！

source: @george3_sad Are you sure?
zh_cn: @george3_sad 你確定嗎？

source: @niko_speak Yeah!\> Thank you for helping us, by the way!
zh_cn: @niko_speak 是的！\>謝謝你的幫助！

source: @george3_sad Alright... \>\@george3_sigh see you around, I guess...
zh_cn: @george3_sad 不用謝...\>\@george3_sigh 我想，後會有期吧...

source: @george3_cry I'm working as fast as I can...!!
zh_cn: @george3_cry 我在盡可能快地工作了...！！

source: @niko No worries!
zh_cn: @niko 不用擔心！

source: @niko_yawn *yawn*... \>\n\@niko_eyeclosed Excuse me...\. again.
zh_cn: @niko_yawn *哈欠*...\>\n\@niko_eyeclosed 再次...\. 打擾。

source: @george3_sad You can go take a nap if you want...
zh_cn: @george3_sad 你要想休息的話可以去休息...

source: @george3_sad If you forgot, the guest room is down the hall and upstairs...
zh_cn: @george3_sad 怕你忘記，提醒你一下客房是在穿過大廳那邊， 然後上樓...

source: @niko_speak Excuse me!
zh_cn: @niko_speak 打擾了！

source: @niko I do have this book!\>\n\@niko_speak I...think it's written in some sort of...words I don't recognize?
zh_cn: @niko 我有這本書！\>\n\@niko_speak 但我...覺得它是用一些...我不 認識的字寫的...？

source: @george3 Lemme see...
zh_cn: @george3 讓我看看...

source: @george3_sad Oh...\>\n\@george3_worry Oh, dear....
zh_cn: @george3_sad 噢...\>\n\@george3_worry 噢，親愛的...

source: @george3_sad Hey uh... is it alright if I... borrow this...
zh_cn: @george3_sad 嘿...我可以...借一下這個嗎...

source: @george3_worry There's no mistake... I have to translate it.
zh_cn: @george3_worry 沒錯...我必須翻譯它。

source: @niko_speak Oh, no problem!
zh_cn: @niko_speak 噢，沒問題！

source: @george3_sad I'll try my best, but... \>\@george3_sigh It probably won't be very fast.
zh_cn: @george3_sad 我會盡力的，但...\>\@george3_sigh 可能不會很快。

source: @niko That's okay.\>\n\@niko_yawn *yawn*...
zh_cn: @niko 沒關系。\>\n\@niko_yawn *哈欠*...

source: @george3_worry Oh dear, are you... tired?
zh_cn: @george3_worry 哦，親愛的，你累了嗎... ？

source: @george3_sad Ah, well...\>\n\@george3 I do have a guest room upstairs...\>\n\@george3_sad Ah, but it's in the attic though...
zh_cn: @george3_sad 啊，是的...\>\n\@george3 我在樓上確實有一間客房...\>\n\@george3_sad 啊，不過它在閣樓裏...

source: @george3_sigh Sorry if it's not very comfortable...
zh_cn: @george3_sigh 抱歉房間可能不是很舒服...

source: @george3_sigh So... do you have any questions about \c[3]books\c[0]...
zh_cn: @george3_sigh 那麽...你有關於\c[3]書\c[0]的問題要問嗎...

source: @george3_cry It's all I'm good forrrrrrr.......
zh_cn: @george3_cry 沒有了，我覺得很好.......

source: @george4_golly Oh, do you need me to explain again?
zh_cn: @george4_golly 噢，你要我再解釋一遍嗎？

source: @george4 Alright!
zh_cn: @george4 好的！

source: @george4_golly The journal says... you must go to the small room at the base of the Tower while having three pieces of the previous sun in your possession.
zh_cn: @george4_golly 日誌說...你必須到達塔樓底部的小 房間，拿著三片以前的太陽碎片。

source: @george4 And then, you'll stand in the room, and \p will do something about floor patterns and windows.
zh_cn: @george4 然後，你必須站在房間裏，而\p 會對地板圖案和窗口做些處理。

source: @george4_smile That's all there is to it!
zh_cn: @george4_smile 這就是你要做的。

source: @george4 No problem! See you later!
zh_cn: @george4 沒問題！待會見！

source: @george4 Heya! Had a good nap?
zh_cn: @george4 嘿呀！休息好了嗎？

source: @george4 Goody!\>\n\@george4_smile I finished translating the journal, by the way!
zh_cn: @george4 很好！\>\n\@george4_smile 順便說一下，我完成了日誌的翻譯！

source: @george4_oops Well, you were out for a while.\>\n\@george4_golly Anyway, it looks like this journal might be meant for \p!
zh_cn: @george4_oops 噢，你剛剛出去了一下。\>\n\@george4_golly 無論如何，看起來這本日誌應該是寫給\p的！

source: @george4 Here, take a look yourself!
zh_cn: @george4 在這，你自己看！

source: @niko Is that all?
zh_cn: @niko 這是所有的嗎？

source: @george4_golly Yeah... the rest of the pages were torn out...
zh_cn: @george4_golly 是的...剩下的書頁被撕毀了....

source: @george4 I...guess you don't know what happened to those?
zh_cn: @george4 我...猜你還不知道發生了什麽吧？

source: @niko_eyeclosed Nope...
zh_cn: @niko_eyeclosed 不知道...

source: @george4_oops Aww... I was wondering what "window" was supposed to mean.\>\n\@george4_golly Ah well, I guess \p will have to figure out that one.
zh_cn: @george4_oops 啊...我想知道"窗口" 到底意味著什麽。\>\n\@george4_golly 啊，我覺得\p會需要弄明白這點的。

source: @george4_omg Oh! Of course!
zh_cn: @george4_omg 噢！當然！

source: @george4_smile That just means you need things that contain yellow phosphor!\>\n\@george4 They glow for a long time!
zh_cn: @george4_smile 這表示你需要含有黃色熒光體的物品！\>\n\@george4 它們能發光很長一段時間！

source: @niko_speak Ooh!\>\n\@niko I do have a piece of amber and a feather, they're both glowing yellow...
zh_cn: @niko_speak 噢！\>\n\@niko 我有一塊琥珀和一根羽毛，它們都發黃 色的光......

source: @george4_golly Aww, just two?
zh_cn: @george4_golly 啊，只有兩件？

source: @george4 Here, you can have this then!
zh_cn: @george4 看，你還可以拿這個！

source: @niko Oh...\>\n\@niko_speak It looks...
zh_cn: @niko 噢...\>\n\@niko_speak 它看起來...

source: @george4_smile Like me, right?
zh_cn: @george4_smile 像我，是嗎？

source: @george4_smile Now you have a little keepsake from the library!
zh_cn: @george4_smile 現在你也有了圖書館的小紀念品了！

source: @george4 No problem! Looks like you're all set!
zh_cn: @george4 沒問題！看起來你已經準備好了！

source: @george4_smile Good luck now!
zh_cn: @george4_smile 祝你好運！

source: @george4_oops Haha... it won't be done for a while, sorry!
zh_cn: @george4_oops 哈哈...一下子沒法完成，抱歉！

source: @niko_eyeclosed Excuse me...\.\. again....
zh_cn: @niko_eyeclosed 再次...\.\. 打擾...

source: @george4_golly Seriously, you should go take a nap before you overexert yourself!\>\n\@george4 The guest room is in the attic down the hall, if you forgot!
zh_cn: @george4_golly 說真的，你應該去休息一會兒，以免過度勞累了！\>\n\@george4 提醒一下客房在大廳那邊的閣樓裏，以免你忘記。

source: @niko_speak Oh! I do have this!\>\n\@niko_speak I...think it's written in some sort of...words I don't recognize?
zh_cn: @niko_speak 噢！我確實有這個！\>\n\@niko_speak 我...覺得它是用一些...我不認識 的字寫的？

source: @george4_golly Oh my gosh!
zh_cn: @george4_golly 噢，天啊！

source: @george4 It's.... \.\.\@george4_omg A book!
zh_cn: @george4 它是...\.\.\@george4_omg 一本書！

source: @george4 And not just any book! \>\@george4_golly Golly... where did you find this?
zh_cn: @george4 但不是一般的書！\>\@george4_golly 天吶...你在哪裏找到它的？

source: @niko I woke up with it.
zh_cn: @niko 我醒來就看見了。

source: @niko Somewhere in the barrens!\>\n\@niko_speak Oh! We found it in a safe!\> Right, \p?
zh_cn: @niko Barrens 的某個地方！\>\n\@niko_speak 噢！我們在保險箱中發現了它！\>是嗎\p？

source: @george4 Is that so!
zh_cn: @george4 是這樣嗎！

source: @george4_smile In that case, I know what I have to do now!
zh_cn: @george4_smile 這樣的話，我知道該怎麽做了。

source: @george4 I need to borrow this journal for a bit, okay?\>\n\@george4_omg Gotta translate it!
zh_cn: @george4 我需要借日誌一會兒，可以嗎？\>\n\@george4_omg 準備翻譯它！

source: @niko_speak Oh, cool!
zh_cn: @niko_speak 噢，真酷！

source: @george4_oops It... might take a while, though...
zh_cn: @george4_oops 但... 可能需要一段時間...

source: @niko_speak That's fine!\>\n\@niko_yawn *yawn*...
zh_cn: @niko_speak 好的！\>\n\@niko_yawn *哈欠*...

source: @george4_golly Gosh! You look really tired!
zh_cn: @george4_golly 天啊！你看起來真累！

source: @niko_eyeclosed A little, yeah....
zh_cn: @niko_eyeclosed 是的，有點...

source: @george4_smile No worries! I have a guest room in the attic down the hall!
zh_cn: @george4_smile 不用擔心！客廳那邊的閣樓上有一間 客房！

source: @george4 If you want, you can go take a nap!\>\n\@george4_smile ... a catnap!
zh_cn: @george4 你可以去那休息一下！\>\n\@george4_smile ...小憩一會！

source: @george4 Well, since you're already here, feel free to check out my archives!
zh_cn: @george4 既然你都到這了，請盡管查看我的檔案！

source: @george4_omg Or better yet! If you have any questions about \c[3]books\c[0], I can answer them!
zh_cn: @george4_omg 或者最好看一下！如果你有任何關於 \c[3]書\c[0]的問題，我都可以回答！

source: @george4 I love books.... books books books!
zh_cn: @george4 我愛書...書！書！書！

source: @george5 Oh! Would you like me to explain again?
zh_cn: @george5 噢！你需要我再解釋一遍嗎？

source: @george5 According to the journal, you must go to the small room at the base of the Tower while having three pieces of the previous sun in your possession.
zh_cn: @george5 根據日誌所說，你必須到達塔樓底部的 小房間，並且持有三片以前的太陽碎片。

source: @george5 ...and then, you must stand in the room, and \p will do something about floor patterns and windows.
zh_cn: @george5 ...然後，你必須站在房間裏，而\p 會對地板圖案和窗口做些處理。

source: @niko Ooo, makes sense, thank you!
zh_cn: @niko 我懂了，謝謝你。

source: @george5 Best of luck, sweetie!
zh_cn: @george5 祝你好運，甜心！

source: @george5_smile Had a good nap, dear?
zh_cn: @george5_smile 親愛的，休息得好嗎？

source: @george5_smile Wonderful!
zh_cn: @george5_smile 很好！

source: @george5 I have the translation ready for you now.\>\n\@george5_hmm It looks like this journal might be meant for \p.
zh_cn: @george5 我已經為你翻譯好了。\>\n\@george5_hmm 看起來這日誌是為了\p寫的。

source: @george5 Here, why don't you take a look?
zh_cn: @george5 來，你何不自己看一下呢？

source: @george5_hmm That is all there is to translate...\>\nLooks like the other pages have been torn out.
zh_cn: @george5_hmm 所有的翻譯都在這了...\>\n看起來其他書頁都被撕毀了。

source: @george5_hmm Quite a shame! I was wondering what "window" was supposed to mean.\>\n\@george5 Ah well, I guess \p can figure that one out!
zh_cn: @george5_hmm 真遺憾！我想知道"窗口" 到底意味著什麽。\>\n\@george5 啊，我覺得\p能弄清楚這點！

source: @niko_speak Oh! What does it mean by "three pieces of the previous sun"?\>\n\@niko I only have this sun...
zh_cn: @niko_speak 噢！"三片以前的太陽碎片"是什麽意思？\>\n\@niko 我只有這個太陽...

source: @george5 That means the stuff containing yellow phosphor!\>\n\@george5_smile They glow for a very long time, so people call them "pieces of the sun" sometimes!
zh_cn: @george5 這是指含有黃色熒光體的東西！\>\n\@george5_smile 它們能夠發光很長一段時間，因此人們 有時候稱它們為"太陽的碎片"。

source: @george5 Very good, dear!\>\n\@george5_smile And I can help you with the last one!
zh_cn: @george5 很好，親愛的！\>\n\@george5_smile 第三件物品我可以幫你！

source: @niko Oh...\>\n\@niko_speak It looks....\@niko_huh ...like you?
zh_cn: @niko 噢...\>\n\@niko_speak 它看起來...\@niko_huh 像你？

source: @george5_heh I know! Isn't it silly?\>\n\@george5 But now you'll have something to remind you of the library!
zh_cn: @george5_heh 我知道！是不是很傻？\>\n\@george5 但現在你會有些東西讓 你想起圖書館了！

source: @george5_smile Good luck now, sweetie!\>\n\@george5 I wish you safe travels!
zh_cn: @george5_smile 祝你好運，甜心！\>\n\@george5 祝你一路順風！

source: @george5_smile Don't wear yourself out now, dear!\>\n\@george5 The guest room is just down the hall to the right.
zh_cn: @george5_smile 不要讓自己精疲力盡了，親愛的！\>\n\@george5 客房就在大廳那邊的右手邊。

source: @niko_speak Oh! I do have this book!\>\n\@niko_speak I...think it's written in some sort of...words I don't recognize?
zh_cn: @niko_speak 噢！我確實有這本書！\>\n\@niko_speak 但我...覺得它是用一些...我不認識的字寫的？

source: @george5 Really now!\>\n\@george5_hmm May I take a closer look, dear?
zh_cn: @george5 確實是！\>\n\@george5_hmm 我可以仔細看看嗎， 親愛的？

source: @george5 Oh!\>\n\@george5_hmm Oh my! Where did you find this?
zh_cn: @george5 噢！\>\n\@george5_hmm 天啊！你從哪裏找到它的？

source: @george5_hmm Hmm...\>\n\@george5 I think...\.\. I'm supposed to translate this for you!
zh_cn: @george5_hmm 嗯...\>\n\@george5 我覺得...\.\.我應該為你翻譯一下！

source: @george5_hmm Is it alright if I hold on to the journal for now, sweetheart?\>\n\@george5 It might take a little while, I'm afraid!
zh_cn: @george5_hmm 親愛的，我就這樣拿著日誌可以嗎？\>\n\@george5 恐怕需要花點時間！

source: @niko_speak Go for it!\>\n\@niko_yawn *yawn*...
zh_cn: @niko_speak 去吧！\>\n\@niko_yawn *哈欠*...

source: @george5_aww Aww, you poor baby!\>\n\@george5 Goodness, you must've worked so hard to help us!
zh_cn: @george5_aww 噢，可憐的人！\>\n\@george5 天哪，你肯定是為了幫我們太累了。

source: @george5_smile I think you deserve a nap, no?
zh_cn: @george5_smile 我覺得你需要休息一下？

source: @niko_yawn A nap does sounds nice...
zh_cn: @niko_yawn 打個盹兒聽起來不錯...

source: @george5 I have a guest room upstairs! It's just down the hall to the right.
zh_cn: @george5 我在樓上有一間客房！就客廳右邊。

source: @george5_smile Can I help you with anything else, dear?
zh_cn: @george5_smile 我還能幫你什麽嗎，親愛的？

source: @george5 If you have any questions about \c[3]books\c[0], well...\>\n\@george5_heh I AM a librarian!
zh_cn: @george5 如果你有關於\c[3]書\c[0]的任何問題，\>\n\@george5_heh 我可是圖書管理員！

source: @george6_point You look a lil' lost still. Want some hot tips?
zh_cn: @george6_point 你看起來還是迷路了。想要一些最新 信息嗎？

source: @george6 Says here in this book that you gots'ta go to the teeny room at the base of the Tower, all while holding those three pieces of the awesome glowy stuff.
zh_cn: @george6 這本書說，你要進入塔樓底部的一個狹 小房間，拿著三件神奇的發光物品。

source: @george6 Once you got 'em (which you do), just stand in the room, and \p will do something about floor patterns and windows.
zh_cn: @george6 然後，拿著它們，你就站在房間裏， 而\p會對地板圖案和窗口做些處理。

source: @niko Alright...\.\.\@niko_speak Thank you!
zh_cn: @niko 好的...\.\.\@niko_speak 謝謝你！

source: @george6_fingerguns You're toooootally welcome!
zh_cn: @george6_fingerguns 完全不用客氣！

source: @niko Well, I guess we'll be on our way?
zh_cn: @niko 恩，我覺得我們要上路了？

source: @george6_smile Peace out, little fella!
zh_cn: @george6_smile 再見，小家夥。

source: @george6 You'll do us good, I know it.
zh_cn: @george6 我知道，你會為我們做點好事。

source: @george6_fingerguns Eyyyyy, you're up!
zh_cn: @george6_fingerguns 哇，你醒了！

source: @george6 Just finished translating this book for ya!
zh_cn: @george6 剛剛完成這本書的翻譯！

source: @george6_fingerguns What can I say? I'm all that and a bag of chips!
zh_cn: @george6_fingerguns 我能說什麽？我就是這樣，來包薯片！

source: @george6 By the by, it looks like this journal might be meant for \p.
zh_cn: @george6 看起來這個日誌可能是寫給\p的。

source: @george6_point Here, check it out.
zh_cn: @george6_point 來，檢查一下。

source: @george6 That's all, we juiced it!
zh_cn: @george6 都在這了，我們消化一下！

source: @niko_what ...juiced what?
zh_cn: @niko_what ...消化什麽？

source: @george6_fingerguns I'm just sayin' that's the end of the book!
zh_cn: @george6_fingerguns 我是說，這是書的結尾了！

source: @george6_shrug Rest of the pages are torn out.\>\n\@george6 Do you know what happened here?
zh_cn: @george6_shrug 其他書頁被撕毀了。\>\n\@george6 你知道剛發生了什麽嗎？

source: @george6_shrug Bummer! I was hoping to figure out what he meant by saying "window" here.\>\n\@george6 Guess we'll leave that up to \p, huh?
zh_cn: @george6_shrug 郁悶！我想要弄明白他說的"窗口"在 這什麽意思。\>\n\@george6 我覺得我們得把這問題留給\p，好嗎？

source: @george6_point Oh! That's just stuff with yellow phosphor in 'em!\>\n\@george6 The kind of stuff that glows forever, dude.
zh_cn: @george6_point 噢！這是指含有黃色熒光體的東西！\>\n\@george6 這種東西可以永久發光。

source: @george6_fingerguns Eyyyy! Now that's what I'm talkin about!
zh_cn: @george6_fingerguns 噢！我說的就是這個。

source: @george6 ...Hold up, you only have two.
zh_cn: @george6 ...等等，你只有兩件。

source: @george6_point But we coo'!\>\n\@george6_fingerguns I gotcha covered, lil' fella!\>\n\@george6 Here ya go.
zh_cn: @george6_point 但我們可以的！\>\n\@george6_fingerguns 我也有哦，小家夥！\>\n\@george6 幹得好。

source: @niko Oh...\>\n\@niko_speak It looks...\@niko_huh ...like you?
zh_cn: @niko 噢...\>\n\@niko_speak 它看起來...\@niko_huh ...像你？

source: @george6_fingerguns The freshest face you've ever seen, ehhhhh?\>\n\@george6 And it's all yours.
zh_cn: @george6_fingerguns 你見過的最新鮮的面孔，是吧？\>\n\@george6 這現在都是你的了。

source: @george6_smile Peace out, lil' fella!
zh_cn: @george6_smile 再見，小家夥！

source: @george6_shrug Bruh, it's gonna take some time to make this book readable, know what I'm sayin'?
zh_cn: @george6_shrug 需要些時間才能讀懂這本書，明白我的 意思嗎？

source: @niko_eyeclosed Excuse me....\>\n\@niko ...again.
zh_cn: @niko_eyeclosed 再次...\>\n\@niko ...打擾。

source: @george6 Don't sweat it!\>\n\@george6_fingerguns Go catch some Z's!
zh_cn: @george6 不要擔心！\>\n\@george6_fingerguns 去睡會兒吧！

source: @george6 Guest room's in the attic down the hall, FYI.
zh_cn: @george6 客房在大廳那邊的閣樓裏，僅供參考。

source: @niko_speak Oh! I do have this book!
zh_cn: @niko_speak 噢！我真有這本書。

source: @george6 ...yo.
zh_cn: @george6 ...喲。

source: @george6_point .....YOOOOO.
zh_cn: @george6_point ...喲喲喲喲喲。

source: @george6 Where'd you find this?
zh_cn: @george6 你從哪找到它的？

source: @niko Somewhere in the Barrens!
zh_cn: @niko Barrens 的某個地方。

source: @george6 Cuz that's...
zh_cn: @george6 因為這是...

source: @george6_point ...got that symbol and everything.
zh_cn: @george6_point ...了解這個符號就全懂了。

source: @george6 Here, lemme read it...
zh_cn: @george6 來，讓我讀一下...

source: @george6 ...aw seriously? He even used that language...
zh_cn: @george6 ...認真的嗎？他甚至用了那種語言....

source: @george6 I gotta translate this, man.\>\nMind if I borrow this?
zh_cn: @george6 我準備翻譯這個，朋友。\>\n介意我借走一下嗎？

source: @niko_speak Not at all!
zh_cn: @niko_speak 一點也不介意！

source: @george6 Sweeeeet.\>\n\@george6_point It's gon' take a while tho, you cool with that?
zh_cn: @george6 親愛的。\>\n\@george6_point 這可能要花些時間，你覺得可以嗎？

source: @george6 Whoa dude, you look wiped, kiddo!
zh_cn: @george6 噢，孩子，你臉色看起來不太好！

source: @niko ...Huh?
zh_cn: @niko ...嗯？

source: @george6_point You look totally tapped out, dude!
zh_cn: @george6_point 你看起來很累，朋友！

source: @niko_speak I look... what?
zh_cn: @niko_speak 我看起來...怎麽了？

source: @george6 You look like you're ready to take five, bruh!
zh_cn: @george6 你看起來急需休息！

source: @niko_eyeclosed ...yeah I don't get it.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...嗯，我沒察覺。

source: @george6 Don't worry I gotcha.\>\n\@george6_smile I got a guest room in the attic down the hall!
zh_cn: @george6 別擔心，我知道了。\>\n\@george6_smile 在客廳那邊的閣樓上有一間客房。

source: @george6 If you wanna crash there, go for it!
zh_cn: @george6 如果你想躺著休息會，趕緊去吧！

source: @george6 So how do you like my books, bruh.
zh_cn: @george6 你覺得我的書怎麽樣。

source: @niko They're... nice?
zh_cn: @niko 它們...很不錯？

source: @george6_fingerguns Eyyyyyy.
zh_cn: @george6_fingerguns 嗯。

source: @niko Even the painting is books.
zh_cn: @niko 那個畫作也由書堆成。

source: @niko The fridge is full of bottled water and take-out boxes.
zh_cn: @niko 冰箱裏塞滿了瓶裝水和外賣盒。

source: @niko A small bed.
zh_cn: @niko 一張小床。

source: @niko I guess she lives here...
zh_cn: @niko 我覺得她住在這裏^

source: @george1_smug Thanks to my superb organizational skills...
zh_cn: @george1_smug 全靠我出色的組織技巧...

source: @george1 I have kept a copy of every single one of The Author's books in the archival room!
zh_cn: @george1 我拷貝了檔案室這個作者的所有書。

source: @george1 Feel free to peruse the mass sea of knowledge that I helped contribute!
zh_cn: @george1 在我的幫助下，你可以自由地暢遊在 知識的海洋中！

source: @george2_grr Everything that I ever helped him publish is here.
zh_cn: @george2_grr 我幫助他發表過的作品都在這。

source: @george2_stress What? You wanna read them or something??
zh_cn: @george2_stress 什麽？你想閱讀這些還是其他書？

source: Y-yes?
zh_cn: 是-是的？

source: N-no?
zh_cn: 不-不是？

source: @george2_stress Well what are you waiting for!!
zh_cn: @george2_stress 你還在等什麽！

source: @george2_grr And let all my hard work go to waste?
zh_cn: @george2_grr 讓我所有的努力都付之流水？

source: @george2_sigh Fiiiine.
zh_cn: @george2_sigh 好吧。

source: @george3_sad I have a copy of everything I helped him publish so far.
zh_cn: @george3_sad 我有目前為止我幫他發表的所有作品 的副本。

source: @george3 It's not a lot, but you can read some if you want...
zh_cn: @george3 不是很多，但你想要的話可以讀一些...

source: @george4 I keep a copy of everything that I published for him in the archival room!
zh_cn: @george4 我把我幫他發表的所有作品副本都放 在檔案室裏！

source: @george4_smile You can read some of it if you want! \>\n\@george4 Some of them are even illustrated!
zh_cn: @george4_smile 你想要的話可以讀一讀！\>\n\@George4 其中一些還有插圖！

source: @george4_smile Kids like pictures, right?
zh_cn: @george4_smile 小孩都喜歡圖畫，對吧？

source: @george5 I keep a copy of every single book I helped him publish!
zh_cn: @george5 我幫他出版的每一本書我都存了副本！

source: @george5_smile Feel free to read anything you'd like, dear.
zh_cn: @george5_smile 親愛的，請隨意閱讀你感興趣的書。

source: @george5 There's a couple of picture books that you might be interested in!
zh_cn: @george5 還有幾本圖畫書，你可能會感興趣！

source: @niko Oh!
zh_cn: @niko 噢！

source: @george6 I keep a copy of everything that I published for him in the archival room!
zh_cn: @george6 我把我幫他發表的所有作品副本都放 在檔案室裏！

source: @george6_smile You can like, totally read some of it.
zh_cn: @george6_smile 你可以好好地讀一讀這些書。

source: @george6_shrug If you want, I mean.
zh_cn: @george6_shrug 我的意思是，如果你想的話。

source: @niko There's a black clover symbol on the cover of this book.
zh_cn: @niko 這本書的封面上有個黑色的三葉草標誌。

source: @niko_speak Hey, and this other book has a clover on its spine!
zh_cn: @niko_speak 嘿，另一本書的書脊上有個三葉草。

source: @niko And... the rest of these books too.
zh_cn: @niko 還有... 這剩下的書都有。

source: @niko_speak Are they all... about clovers?
zh_cn: @niko_speak 它們...都是與三葉草有關嗎？

source: @george1_smile A black clover is the mark of The Author!
zh_cn: @george1_smile 黑色的三葉草是這個作者的標誌！

source: @george1_hm Since he never entrusted me or anyone else with his name, we identify his works by the mark.
zh_cn: @george1_hm 因為他從未用他的名義委托我或其他人， 我們只根據這個標誌區分他的作品。

source: @niko So...he wrote ALL of these books?
zh_cn: @niko 所以..這所有的書都是他寫的？

source: @george1 I told you he was a genius!
zh_cn: @george1 我和你說過他是個天才！

source: @george1_smug ....and, by extension, me!
zh_cn: @george1_smug ...再延伸一下，我也是天才！

source: @george2_stress WHAT? Of course not!!
zh_cn: @george2_stress 什麽？當然不是！！

source: @george2_grr That's just how The Author marks his work!
zh_cn: @george2_grr 這只是作者標記其作品的方式！

source: @george2_sigh Because he has to keep up with his ~~~~MYSTERIOUS PERSONA~~~~ I GUESS!!!
zh_cn: @george2_sigh 因為他必須要保持他的~~~~神秘 特性~~~ 我覺得！！！

source: @george2 He's never even told me his name!
zh_cn: @george2 他從未告訴我他的名字！

source: @niko_speak Wait, so he wrote ALL of these books?
zh_cn: @niko_speak 等等，所以他寫了所有這些書？
